2023 Mas uma história foi escrita pela equipa, tornando na primeira equipa do bairro Capolo II que chegou em três finais consecutiva num período de *dois Anos* dos seguintes campeonatos: 1ª edição do *Eu Amo Capolo II*, *Gira Copolo II* e a 2ª edição do *Eu Amo Capolo II*.

Durante o decorer do campeonato da 2ª edição que teve o começo no dia 04.06.2023 não foi facíl ultrapassar os obstáculos porque muitos do pessoal do bairro não queriam aceitar que era mesmo o nosso momento para brilhar, mas o trabalho de casa estava ser bem feita; visto que o mister *Coroa* nesta mesma data que começou o campeonato disse ao seu elenco vamos aproveitar o nosso melhor momento em quanto poder. Com a experiência de Mamesso e Safado, e magia de Djiby, Dos Brancos, Ney, Camavinga, Mane-G, Gringo, Piranha, Jordão, Diva, Chicha, Laton, Cowboy, Jorra, Luguinha, Seny, Mata-Puta, KD; com este plantel não tinhamos como não concretizar o nosso objectivo que era de ser o campeão porque até a equipa técnica composta por: Coroa, ABC, Faraó, Sana Andrea e Degas Boy com a mentalidade de vencedora fez pernacer a confiança dentro do plantel.

Mas fez conseguimos passar da fase de grupo, aí a família Galacticos começou acreditar que seria possível; no dia 06.08.2023 deu se o inicío da fase de *mata-mata* (Quartos de finais) com um jogo muito tenso que foi possível encontrar o vencedor por meio da marca de grandes penalidade, *Mamesso* mostrou que a sua experiência estava ainda aí sendo o único dos 10 jogadores a concretizar ganhamos *1-0*; ou seja deu-nos o passporte para as meias finais. No dia 13.08.2023 teve o inicío das meias finais não foi possível houver um vencedor nos 90 minutos novamente fomos para marcação de grandes penalidades, *Mamesso* suspeito do custume começou por concretizar o primeiro penalti nosso dando a motivação aos seus colegas, a equipa adversária empatou e desenpatou porque o Djiby e Ney tinha falhado o jogo estava 2-1 a favor da equipa adversária mas falta dois nosso jogadores por bater o menino *Camavinga* cheio de confiança disse ao mister ou vou empatar o jogo, posto na marção do penalti ele concretizou e jogo ficou empatado assim dando esperança na equipa que o jogo não estava perdido; o *Seny* (Ti Penalti) fez sentir o seu nome dizendo já que o *Camavinga* empatou eu darei a vitória parecia que era profecia mas não era, apenas determinação e confiança que estes garotos tinha, Seny fez acontecer colocando Fc Galácticos mas uma vez na FINAL da 2ª edição do *Eu AMO CAPOLO* sendo a terceira consecutiva ganhamos por *3-2*.

O bairro passou a ver que tudo que os jogadores e a equipa técnica do FC GALÁCTICOS falavam estava preste a concretizar, visto que por isso a organizar adiava sempre a data da final no intuito de querer desanimar a mente vencedora que reinava em nós mas mesmo com isso a familia não se desanimou porque já estava escrito. Daí a organização anuciou *03.09.2023* a final, mas uma vez não deu para resolver o jogo aos 90 minutos fomos a marcação de grandes penalidade; mas vez o suspeito de custume *Mamesso* em 9 jogadores que foram na marca das grandes penalidade foi o único a *marcar* o menimo *Camavinga nem foi preciso bater penalti. Com isso deu-nos o título de campeões no campeonato onde levamos 95% das premiações individuais como: de melhor jogador, marcador, treinador, balizeiro e do melhor defesa, excepto da equipa revelação. 


  

