[History of Fc Galácticos.]

O Começo de uma nova era no bairro Capolo II.

Não poderia começar essa emocionante história sem ser pronuciado os elementos que muito contribuiram para erguerem essa equipa Fc Galácticos.

Foi numa data marcada e inesquecível 5 jovens de uma mesma travessa, reuniram para traçar um novo destino numa travessa em que não tinha equipa que os representava.
 
Os Fundadores da família Fc Galáticos.

Santos Raimundo - com o pseudónimo [Coroa].

Nério Lázaro - com o pseudónimo [Ney].

Francisco Mateus - com o pseudónimo [Djiby].

João Jahulo - com o pseudónimo [Drácula].

Hericson Luacuti - com o pseudónimo [Hery].

Em 04-04-2018 foi assim que decidiram fundar uma família mas que uma equipa Fc Galácticos; houve muita contraversa para escolhermos o nome oficial desta família muito grande entre os cincos elementos alguns queria que pode se chamar Fc Travessa devido ao motivo que levou-nos a sair da equipa que antes faziam parte (Fc São Marcos), porque tinhamos nos reunido os melhores jogadores da nossa travessa  e participamos em um quadrangular que foi realizado na AVÓ DEBÓRA.

Mas contudo o memino Ney nos fez decipar dúvida sobre o nome do club, ele disse-nos vistos que ganhamos este pequeno quadrangular e saimos a melhor equipa; porque não atribuimos o nome FC GALÁCTICOS!

Dai os restante dos elementos analisaram e entraram em concordancia do nome do club, foi assim que uma história linda começou no bairro CapoloII para alguns diziam que eles são apenas mas um que não vão demorar no mercado.

Mas para o pessoal que diziam isto, estavam muito enganado. Os 5 elementos começar a unir ideia como vai ser; a equipa começou apenas com 7 elementos aldulto passamos a recrutar miúdos que tinha talento como Diva, Da Fanta, Desier, KD, Eidy Puma John Cash, Capitão 500, Chuelson e Ermi etc para serem as nossas joias promisores. Na altura jogavamos com camisola de cor iguais.


Começou a desenhar a trajectória da equipe, com a integração de novos membros no club ficamos ainda mas forte fizemos a compra de duas bolas e o primeiro equipamento, mas não paramos por aí.

Daí começamos a traçar os nossos objectivos curto, médio e longo prazo, tinhamos o conhecimento que não seria facíl de concretizar estar no top 3 dos clubs mas competetivo do bairro, mas tinha uma palavra em nós que fazia-nos acreditar <RESILIÊNCIA> porque qualidade é que não faltava nesta família.

Em 2019 participamos no campeonato na campo da Estufa mas não terminou, porque a organização decidiu cancelar o campeonato no mesmo ano fizemos a participação em outrou campeonato no campo da Arena do Buraco não obtivemos sucesso porque ficamos na fase de grupo.

No ano 2021 participamos no campeonato no campo da Vila (Motocross) sem sucesso porque nem conseguimos passar para outra fase; 2022 foi o ano de sucesso tivemos participação em três campeonato nomeadamente Torneio do MPLA, Bondo Chapéu e Gira Capolo II; no Bondo Chapéu não obtivemos o resultado esperado mas obtivemos em outros,  saímos com vice-campeã no torneiro do MPLA e se mimas como campeã do campeonato do Gira Capolo II.

Nós Fc Galácticos temos como lema a família em primeiro lugar.

